Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
Tennouji Asuka
Sang Kehormatan  Fierté
12 Pengikut  Aquarius Gambiel
Cait Sith  Coon
Asrama SMA Seiryuu - Kamar Asuka
26 Desember 02:56
26 Desember 03:04  Kobe - Kitano
Bilah Hitam  Sieger
Kamiyugi Ayase
4 Malaikat Agung  Gabriel
Gereja Sekte Pendragon  Kota Kobe
26 Desember 03:30
26 Desember 13:28  Pelabuhan Kobe
Terjual Habis
A
Diskon Penghabisan
Mikage Aina
26 Desember 14:15
26 Desember 14:18  Kota Kobe
26 Desember 15:19  Taman Air Mancur Kobe
26 Desember 15:22  Perkampungan Cina Kobe
26 Desember 16:28  Kota Kobe
26 Desember 16:30
Pedang Laras Panjang  Rigel
Kagamihara Azumi
26 Desember 18:11  Gunung Rokkou
Cuplikan
Eh, ada apa?
Pintu masuknya salah!
Gambiel-sama, tolong pelan-pelan sedikit, dong, nyan!
Oh, padahal kamu cuma Caith Sith, tapi berani menasehatiku?
Mau mati?
Bu-Bukan itu maksudku!
Yah, aku juga tidak serius mau membunuhmu, kok.
Sebentar, kalian ini siapa?
Kamu Tennouji Asuka, 'kan?
Untunglah, kalian belum mati.
Aku Aquarius Gambiel, satu dari Dua Belas Pengikut.
Aku malaikat!
Lalu yang ini adalah Cait Sith, Coon.
Salam!
Malaikat? Berarti dari Dimensi Putih?
Benar!
Kami ke sini karena diperintahkan untuk mencarimu,
Sang Kehormatan Fierté.
Ini bagus, dong, Fierté-san!
Dia datang menjemputmu!
Aku tidak mau kembali.
Yah, sudah kuduga.
Tapi tenang saja.
Aku bukan mau menjemputmu, kok.
Kami cuma mau tahu kamu di mana.
Itu apa—
Sip, tugasku selesai. Sekarang waktunya pulang.
Duluan, ya!
Hoi, tunggu dulu!
Aku sebenarnya punya banyak pertanyaan,
tapi yang penting, perbaiki tembok ini dulu!
Tidak usah disuruh juga pasti akan kuperbaiki, kok.
Medan pelindungnya sudah kuhilangkan.
Medan pelindung?
Kalau pasang medan pelindung sebelum menyerang, terus medannya dihilangkan,
semua yang hancur jadi akan kembali seperti semula.
Kami biasa melakukannya untuk menyembunyikan banyak hal.
Soalnya malaikat sangat memerhatikan penampilan.
Yah, tapi manusia biasa mana mungkin bisa mengerti pemikiran macam itu.
Manusia biasa?
Menurutku, malaikat yang merusak tembok kamar orang malah lebih aneh!
Tidak sopan!
Beraninya kau, manusia!
Sudah, hentikan.
Kalau anak buah Michael sampai tahu kita di sini, bakal repot nanti.
Ah, iya.
Mereka sedang mencari si pembantai malaikat, ya...
Pembantai malaikat?
Nah, sampai jumpa lagi.
Ah, hoi!
Aku mau tidur dulu.
Selamat malam.
Kalau baru selesai mandi, kamu kelihatan segar.
Sudah, jangan menatapku terus.
Kalau tidur sambil tegang begitu, kamu cepat lelah nanti.
Cobalah santai sedikit.
Tidak perlu.
Aku siap bertarung dalam keadaan apa pun, juga kapan pun.
Ah, aku jadi kesal sendiri.
Tadinya aku tidak mau tanya, tapi terpaksa, deh.
Sebenarnya apa yang terjadi, Fierté-san?
Sebetulnya aku melarikan diri dari dunia asalku.
Di dunia asalku,
mereka yang punya mental kuat akan jadi malaikat dan dihormati semua orang.
Tapi mereka yang mentalnya lemah,
yaitu manusia, akan diperlakukan seperti sampah.
Ini sudah jelas salah!
Malaikat harusnya membimbing para manusia!
Tapi kita justru memandang hina yang lemah dan seenaknya mengatur mereka...
Tindakan itu diperlukan karena jiwa mereka terlalu lemah.
Lagi pula membimbing dan mengatur tidak ada bedanya, 'kan?
Tapi harusnya kita bisa hidup berdampingan dengan manusia,
seperti yang dibilang Uriel-sama.
Untuk apa hidup berdampingan dengan mereka?
Setelah Uriel-sama menghilang, tugasku adalah menjaga keseimbangan dunia ini.
Pendapatmu sama sekali tidak dibutuhkan.
Salah satu 4 Malaikat Agung, Gabriel-sama,
sama sekali tidak mau mendengarkan kata-kataku.
Karena marah, aku kabur ke dunia ini.
Sekarang aku tidak mau kembali ke sana.
Begitu...
Baguslah kalau begitu.
Setidaknya kamu sesuai dengan yang ada di bayanganku, Fierté-san.
Apa maksudnya itu?
Papa! Mama! Bangun, dong!
Papa! Mama!
Tidak! Tidak!
Jangan mati!
Mama! Mama!
Tidak!
Aku lapar...
Mana sarapannya?! Aku mau daging! Daging!
Nih. Makanlah.
Ini sih, makanan kucing.
Manja banget...
Wahai malaikat yang membimbing kami...
Berikan kami kekuatan...
Berikan kami kekuatan.
Kau paham, 'kan?
Kalau mereka sampai menemukan Fierté, semuanya bisa jadi kacau.
Aku tahu, kok!
Serahkan saja padaku!
Aku akan mengawasi mereka terus.
Pasukan Michael juga sudah mulai bergerak.
Jangan sampai dia tahu.
Baik!
Nah, mau sampai kapan kamu melakukan ini terus?
Apanya?
Membunuh para malaikat.
Kamu tidak serius mau membantai semua malaikat yang ada di Dimensi Putih, 'kan?
Kalau itu memang perlu...
Yah, selama bisa membunuh, aku tidak keberatan, sih.
Tapi apa kamu senang, hidup hanya untuk balas dendam?
Ini bukan masalah senang atau tidak.
Ini adalah kewajiban yang harus kulakukan.
Kewajiban, ya?
Maaf, kami juga belum tahu kapan barangnya akan datang lagi.
Begitu, ya...
A-Anu, silakan ambil.
Ah, tidak, kamu yang duluan tadi.
Ah, ini dia!
Untung aku masih dapat!
Kamu lagi cari sabun, ya?
Iya, tapi aku tidak terlalu kenal daerah sekitar sini.
Kalau begitu, ayo cari sama-sama.
Aku Aina.
Mikage Aina.
...Kamiyugi Ayase.
Salam kenal ya, Kamiyugi-san.
Ayo pergi.
Setahuku, di depan sana ada toko obat lagi.
Agak jauh dari stasiun sih, jadi...
Malaikat yang kemarin itu...
Mereka mencari si pembantai malaikat.
Jangan-jangan yang dimaksud...
Oh, jadi kamu baru datang ke Kobe, ya?
Iya.
Ada yang kamu cari di sini?
Atau kamu pergi mengungsi kemari, ya?
Bukan itu juga, sih...
Ah, maaf. Aku juga kehilangan keluargaku dan baru pindah ke sini setahun yang lalu.
Begitu, ya...
Sejak Titik Hitam itu muncul,
jadi banyak orang yang bernasib sama...
Di sekolah juga ada banyak yang seperti itu.
Sekolah?
Kamiyugi-san tidak sekolah?
Dulu pernah, tapi sekarang...
Aku juga belum tahu akan tinggal lama di sini atau tidak.
Oh...
Tapi di sekolah itu menyenangkan, kok.
Ada banyak cowok yang ganteng...
Wah, wajahmu jadi merah...
Eh? Ah, aku cuma lagi memikirkan seseorang...
Pacarmu?
Tidak, masih belum!
Ah, maksudku bukannya belum, tapi...
Dia orangnya baik dan keren.
Kadang dia bisa konyol juga, tapi jadi kelihatan imut.
Kamu suka orang itu, ya?
Iya...
Kamiyugi-san sendiri, ada yang kamu sukai?
Tidak ada.
Aku juga tidak butuh itu.
Rasanya sebentar lagi mereka akan keluar.
Pasti bakal seru, nih.
Iya, nyan!
Siapa tadi, nama gadis yang harus kita bunuh?
Eh, kalau tidak salah...
Kamiyugi Ayase.
Dia ditemani Z/X Dimensi Hitam bernama Sieger.
Z/X Dimensi Hitam, ya...
Benar-benar seru jadinya.
Terima kasih buat semuanya, ya.
Iya, sama-sama.
Aku senang bisa ketemu Kamiyugi-san.
Ayase...
Bisa panggil aku Ayase saja?
Sudah lama aku tidak mengobrol dengan cewek yang sebaya.
Kita boleh sama-sama susah, tapi jangan patah semangat, ya.
Kalau ada yang bisa kubantu, bilang saja.
Iya. Terima kasih.
Sekalian panggil aku Aina saja, ya!
Ayase!
Apa?
Maaf...
Lo?
Ini medan pelindung.
Ada malaikat yang muncul.
Kenapa semuanya jadi tidak bergerak?
Hanya mereka yang punya sumber energi yang bisa bergerak di dalam medan pelindung.
Tapi medan pelindung ini sangat besar.
Pasti malaikat yang muncul ada banyak.
Tunggu!
Aktifkan!
Kenapa mereka semua pakai helm konyol begitu, sih?
Dasar lancang!
Aku tidak sudi dihina makhluk kasta rendah seperti kalian.
Habisi mereka.
Coba saja!
Tennouji Asuka, kamu mau ke mana?
Mereka pasti mengincar Ayase.
Ayase?
Terus kamu mau apa?
Kalau Ayase dalam kesulitan, aku akan menolongnya.
Menolongnya? Kenapa kita harus menolong gadis itu?!
Alasannya... tidak ada!
Aku hanya mau menolongnya!
Sudah mulai, sudah mulai!
Medan pelindungnya lenyap.
Bagaimana ini?
Kita amati saja dulu.
Ayase! Energinya! Aku butuh tambahan energi!
Aku sedang melakukannya.
Mati listrik?
Ayase?
Di mana ini?
Aina-chan!
Tennouji-kun!
Aina-chan, maaf, aku lagi buru-buru—
Ayase...
Tennouji-kun?
Aku tidak butuh alasan.
Aku hanya mau menolongnya.
Padahal cewek itu mau membunuhnya.
Kenapa?!
Kalau begini, pemenangnya sudah jelas. Membosankan...
Memang benar...
Tapi aku tidak peduli juga, sih.
Ayase!
Aktifkan!
Beraninya manusia biasa membunuh malaikat!
Kau...! Kenapa—
Yah, aku jadi kelihatan mirip pahlawan, deh.
Asuka!
Kau melukai manusia yang tidak bersalah,
dan masih berani mengaku sebagai malaikat?!
Kau...
Mustahil...
Ayo mundur!
Para malaikatnya pergi.
Ternyata Fierté memang bukan malaikat biasa.
Duh, kenapa kamu maju sembarangan begitu, sih?
Ah, aku tidak berpikir dua kali tadi...
Wah, ternyata kamu juga bisa menyembuhkan orang ya, Fierté-san.
Terima kasih, ya!
Duh, pokoknya jangan ulangi yang tadi lagi, ya?
Oh, kalian juga datang?
Iya.
Kami cuma mau lihat ada ribut-ribut apa di sini.
Oh, listriknya sudah menyala lagi.
Indah, 'kan?
Aku harap cahaya di kota ini bisa bersinar indah terus selamanya.
Selamanya cahayanya masih bersinar, berarti orang-orang di dalamnya masih tetap hidup.
Itu bukan hal yang penting, tapi berharga bagiku.
Jangan bilang kau mau melindungi kota ini sendirian?
Kalau sendirian, mana sanggup.
Tapi aku akan tetap berusaha semampuku.
Nah, berhubung udaranya makin dingin, ayo kita kembali.
Utang budi ini pasti akan kubayar.
Malaikat yang bersamamu tidak akan kuserang.
Terima kasih, Ayase.
Ini bukannya khusus untukmu.
Terus jangan panggil nama depanku seenaknya.
Sudahlah, sekarang kita ini teman, 'kan?
Siapa yang teman?!
Asuka, Ayase, Azumi...
Takdir yang aneh mempertemukan mereka bertiga sambil menatap ke arah cahaya kota Kobe.
Kalau diingat-ingat,
mungkin ini pertama kalinya hati mereka benar-benar bertemu.
Tapi tidak satu pun dari mereka yang tahu kalau cahaya kota ini akan diguncang oleh sesuatu.
Tidak kusangka kita bisa bertemu orang sepenting itu di sana.
Kita harus beri tahu Michael-sama.
Sayangnya, itu tidak boleh terjadi.
Maaf, ya. Aku juga bukannya senang melakukan ini,
tapi ini perintah Gabriel-sama.
Tidak boleh ada yang tahu dulu untuk saat ini.
Berikutnya, di Z/X ignition,
Tahap 5.
Apa warna masa depan yang akan muncul di hadapan Mikage Aina?